Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Эй
Менің танысымнан сұраған нәрсем келді.
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Аа, солай.
Сіз оны әкелу үшін бар күшіңізбен бардыңыз ба?
Жарайды, мен сендердің бақытты жүздеріңді көргім келеді.
Хмм... иә.
Хаха... Бұл күлкілі.
Махо-чан... солай ма?
Иә?
Изуми-чан... солай ма?
Шалбарда —
Онда «Мен Нью-Йоркті жақсы көремін» деп жазылған ба?
Иә, содан кейін мен еденнен түстім, мен қашып бара жатқанда, мен оны тигіздім!
Иә!? Сіз Нори мырзаға қолыңызды тигіздіңіз бе? Бұл жақсы~
Менің сізбен сөйлесетін нәрсем бар.
Қазір уақытыңыз бар ма?
Шын мәнінде емес.
Сонымен... мм...
10 минут жеткілікті!
Мен саған шай сатып алайын.
(Бектің ауыр тыныс алуы)
Махо екеуіңнің араларыңда не болғанын білмеймін...
Менің араласатын ойым жоқ.
Бірақ... Эй, Коюки.
Адам неғұрлым күшті көрінсе, соғұрлым ол әлсіз болады.
Ой, қарашы, бұл Махоның жігіті.
Үйде үнемі жылап отырамын
Бұл шын мәнінде мен туралы емес.
Ал...
Сонымен, апаң туралы не ойлайсың?
(Бектің айқайы)
(шу)
(Бектің қабығы)
Иә? Коюкиге не болды?
О? Мен Маходы іздедім
Әй?
Махоның жігіті, мен видеоны қайтаруға бардым.
Ол үш сағат қайтып келмейді.
Ма-хо-?
Иә? Маңызды кездесуді өткізіп, кездесуге барасыз ба?
А? Күн? (Чиба) Хмм~ Эй Коюки...
А, бұл кәдесый.
Рахмет!
Ха ха ха ха...
Ах...
(Мысықтың мияулауы)
Ах!
Әй?
Ах...
Иә?
А... а...
Ах...
Хмм...
Көріскенше Коюки
Изуми-чан...
Қош бол Коюки
Мен жапондықтардың қалай сезінетінін түсінбеймін.
Иә?
Ол маған айту үшін жол бойы келді.
Мен және Коюки шынымен ештеңе емеспіз.
Ах...
Басында...
Мен қызық болдым, Конняро, сен мұнда неге келдің?
Мен онымен сөйлескенімде ол өте жақсы адам еді.
Бірақ бұл адам Коюкидің үлкен әпкесі сияқты.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Хэхе... Гамбургер жегің келе ме?
А, жоқ... Рюсуке уайымдады.
Иә? Шынайы ма?
Е, бірақ ол үлкен аға сияқты әрекет етеді...
Сол мақала тағы да...
Неліктен сіз бұған ерекше назар аударасыз?
Бір кезде Эдди мен Эрика кездесіп жүрді.
Біз ойнауға шықтық...
«Аполлон» театрындағы әуесқойлар түнінде —
Мен Эриканы дебют алдында көрдім.
Эриканың керемет ән айту қабілеті мені шошытты.
Мен күту үшін жолымнан шыққан жалғыз жолым болды...
Соңында Эдди мен Эрика түрлі кедергілерден өте алмады.
Біз аз уақыттан кейін айырылыстық.
Дірілді басқаларға осылай жеткізе алатын адам...
Мен мұны қарапайым суицид деп елестете алмаймын...
Хмм... Сонда бұл кісі өлтіру дегенді білдіре ме?
ФБР күдікті дейді.
Ол Эриканың өлімінен ең көп пайда көрген адам.
Сүйікті рэпер Малколм
(Бектің айқайы)
Иә... Мен өте өкінемін.
Толық жойылу.
Эй, сен шын айтасың ба?
Олай болса, майордан тыңдайық...
Дүние ондай емес.
Иә, эй!
Сіздің жауабыңыз рекордтық компанияны ашуландырғанына сенімдімін!
Иә?
Өйткені, мен Дайбуриді тікелей эфирде көргенде...
Ол барлық жерде өте жақсы көрінді, солай емес пе?
Мүмкін Ранның күші біз ойлағаннан да үлкен шығар.
Әлгі жігіт!?
Түсінемін... Солай ма?
Белл Армның дебюті бұзылды және—
Өйткені ол фольгаға айналды.
Менің ойымша, ол шынымен ашуланған.
Біз өте қиын жігітті жау етіп алған сияқтымыз.
Бұл жай ғана біздің жақсы емес екенімізді білдіреді.
Иә?
Босап шыққан адам –…
Бұл жаман болды! Ағылшын тілінде айтылуыңыз нашар!
Сізде прогрестің ізі жоқ!
Оның үстіне алдайтын әдеті бар.
Ағылшын тіліне катакана рубинін қосудың шектеулері бар...
Маған айтқаныңды қаламаймын
Маған айтқаныңды қаламаймын.
Эй, Рюсуке, мен көп жаттығатыным сонша, мотивациям төмендеп барады.
Сіз қашан жазуды жоспарлайсыз?
Не, жазу!?
Біздің салаға танылудан басқа амалымыз жоқ.
Мен ең жақсы альбом жасауым керек.
Хмм...
Тиісті түрде ымыраға келу.
Сіз тек жақсы нәрсені ала аласыз!
Иә
Иә! Осы аптада тағы сенбі күні кешке біз бірге студияда жаттығу жасаймыз!?
Балалар сендер асығыс өмір сүріп жатырсыңдар~
Иә? Бұл күндері қалыпты жағдай
Дұрыс? Иә
Ей, балалар, бар күшіңді саласыңдар.
Ах...
Әй, атақты болған кезде маған қол қой. Ухаха...
Сіз барынша тырысып жатырсыз ба?
Бұл ол емес пе?
Иә, мектептегі фестиваль керемет болды, солай емес пе?
Бұл жанды музыка алаңдарында да көрінетін сияқты.
Иә?
Кя фуфуфу…
Сәлем Танака! Хаха
Қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Аа... сонша...
Таң қалдырады, бірақ бұл сіздің шындық.
Ах...
Тачитака мүмкін емес
Тоёнага Ниши де өте қауіпті!
Ах... иә...
Ашық сөйлеңіз
Таңдаған мектепті өзгерту керек.
Не!
Осы уақытқа дейін орташадан жоғары бағаларыңыз...
Мен өзімді осында сезінемін.
Күрсін...
Танака: Жастық шағыңның рахатын көру жақсы, бірақ...
Қазір жасаған таңдауларыңыз сіздің өміріңізге әсер етуі мүмкін.
(Өліп жатқан тұқым әні)
Юкио~ Қазірдің өзінде кеш, сондықтан дыбыс деңгейін төмендетіңіз.
Иә
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Хмф! Коюки-кун, 108 рет осылай болған!
Мен темекі шегуді тастадым
Жарайды, мен 4 реттен кейін бас тартамын.
Иә! Коюки-кун!
Рухың көп болмаса, тілегің орындалмайды!
Иә...
Мен Олимпиадаға үміткер болған кезде...
Мен танымал үй иесіне өз сезімімді мойындаған кезде мұны іс жүзінде қолдандым!
Сонымен...
Тілегіңіз орындалды, солай ма?
Ал... міне, мынау.
Иә!?
Менің арманым оңай орындалды...
Мен үйге бара жатырмын...
(құбырдың құлаған дыбысы)
Жылы ~
Аа, мүлде.
Рюсукенің перфекционизмі қалыптан тыс.
Ол жігіт өмірінің соңғы жылдарында жалғыз өлетіні сөзсіз.
Иә?
Ой... ой...
Аурухана…
Иә
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Мен түні бойы қалу мүмкін емес деп ойлаймын.
Мен өлемін, шындап.
Иә...бірақ қазір маңызды уақыт.
Мен топқа қиындық тудырғым келмейді.
(БЕК орындауы)
Иә?
Жарайды, тағы бір рет.
(БЕК орындауы)
Сәлем! Не істеп жатырсың, Коюки?
Сенің кесіріңнен мен мүлде алға жылжи алмаймын.
Кешіріңіз...
Әй...
Дұрыс... Демалайық па?
Хмм... Саку, қайта басынан бастаңызшы.
Иә...
Иә
Бір екі!
Бұл қайда...?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
〈Аа, сен оны сонша лас қылдың〉
〈Өкінішті〉
Мен де көмектесемін!
Ах...
Ааа...
Га
Я...
Мен ұйқыдан оянғанда—
6 минут бойы 39 градусқа дейін көтерілген дене қызуы толығымен басылды.
Ал БЕКтің бірінші альбомы аяқталды...
Қысқы каникулдың жартысы таяп қалды.
♪「ӨМІР ДӘТТІЛЕРІ」
Бұл керемет...
Иә...
Иә?
Мен кенеттен ойладым ...
Мен болашақта не істеймін?
Коюки? Не болды?
Барабан ырғағымен бірге қозғалып, ол жыртқыш жануардың тырнақ іздерінің пішінін алды.
Сонда Саку оқып жатыр ма?
Жоқ, мүлде емес
Сіз шынымен оқымайсыз ба?
Иә, менде жоқ.
үшін осы бір CD-ден басталды...
♪～
～♪
Соңғысы~
Шыны күнге қарсы өте жарық!
Мен Ален Делон болғым келеді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory